All'aggiusteria agricola possono essere riparati tre tipi di apparecchiature: motozappe, decespugliatori, tosaerba.
 Ciascuna di queste macchine, ha dei dati comuni.
Un numero intero che costituisce il numero d'ordine della lavorazione,
 ogni volta che una macchina viene consegnata all'aggiusteria acquisisce un nuovo numero d'ordine, 
 anche se quella macchina è già stata lì in precedenza.

 Deve essere specificata la marca dell'apparecchio. Ad ogni macchina deve essere associato il totale del costo di riparazione.

Per i tosaerba e le motozappe va specificato il numero di ruote della macchina.

Per i decespugliatori bisogna specificare se l'accensione è elettronica oppure no.

Costruire una opportuna gerarchia di classi, strutturando correttamente la base dei dati.
Il massimo numero di macchine che possonono essere simultaneamente in lavorazione è 10 perché questi sono i posti in officina.

Ad ogni macchina riparata, deve essere associata una lista delle lavorazioni effettuate e del loro costo, la cui somma costituisce
 il totale del costo della riparazione .


DETTAGLI:
All'aggiusteria agricola possono essere riparati tre tipi di apparecchi:
M=motozappe
D=decespugliatori
T=tosaerba
Ciascuna di queste macchine, ha dei dati comuni:

int id :un intero che il numero d'ordine della lavorazione
int tot :il costo totale della riparazione
String m: la marca dell'apparecchio.

I tosaerba e le motozappe hanno un dato specifico che è
int nruote :il numero di ruote che ha la macchina .

I decespugliatori hanno un dato specifico che è
boolean ae:se il decespugliatore è ad accensione elettronica ae=true.


In base alle regole della programmazione ad oggetti, facciamo in modo che i dati comuni siano tutti contenuti
 in un'unica classe genitrice A (apparecchio), da questa verranno derivate le tre classi figlie M (motozappa) T (tosaerba) e
  D (decespugliatore) dove vengono inseriti solo i dati specifici dei singoli apparecchi.